AJAX = Asynchronous* Javascript and XML# 

Bedeutet:
*Asynchrone Request(Fetch = Vanilla, JQuery Ajax = JQuery, etc) und Responses
#Veraltet, funktioniert eigentlich wie HTML. Durch Json (Textversion von JS) Einführung damals ist 

Gebraucht für:
=> Content inserten von einer Database / Server (localhost z.B.), ohne die Webseite jedes mal zu refreshen
=> Inhalt von Zeit zu Zeit in eine Webseite laden. (Beispiel dazu: Chatbots = Refresh geschieht automatisch)
=> Webpage Inhalte bei einem Klick auf einen Button laden (z.B. "Mehr Anzeigen" in einem Webshop)

Wird kombiniert mit:
=> Javascript oder JQuery

Jeder Browser hat seine eigene JS-Engine:
=> Engine: Die Maschine, die Javascript im Browser ausführt, in Chrome z.B "V8"

Stack Functions:
=> Jede Funktion wird step by step gestacked (gestapelt). Javascript geht step by step alle durch von der ersten Funktion
zur nächsten. 
JS ist single threaded = Es gibt nur einen Stack / 
Never-Blocking = Es wird ständig step by step durchgeloopt /
Asynchronal = Wir müssen warten, bis der Prozess ausgeführt wird. Das ist je nach Inhalt unterschiedlich!
(Mit Ajax können wir nebensächlich TROTZDEM arbeiten, Anfragen machen...)